muy buenos dias estimados compañeros, les quiero comentar que la mayoria de las paginas ya tienen el pie de pagina y el encabezado corregido, solo me faltaron 8 paginas las cuales en listo.

1. recomendaciones
2. registro pelicula
3. reproductor
4. reproductores
5. solucion de problemas
6. terminosdeuso
7.usuario
8.velocidad

las demas paginas ya estan listas para que las puedan anexar a las otras.

si tocan es paginas que en liste 
favor comunicarme, pues estoy cansado y por eso paro hasta aqui, seguire mas tarde.
de antemano le agradezco mucho su comprension.