Netbit la pagina hecha para gente como tu la cual encontraras videos y lo actual, tenemos diferentes tipos de planes para ti ideales para tu bolsillo, contamos con seguridad a la hora de registrarte y seguridad al realizar tu respectivo pago, con las tarjetas más reconocidas podrás tu acceder a los servicios ilimitados de nuestra pagina web.
¿Quién usara Netbit? Con tu cuenta puedes crear perfiles para compartilos con tus familiares, amigos y vecinos, apoyamos la solidaridad, entre las personas cercanas a ti.
Inicia sesión, ingresa los datos correctamente, y disfrutaras de nuestra variada cartelera, como un cine a tu disposición, a tu horario, a tus gustos.
Observa este corto de ejemplo, conoce nuestros reproductores de video, el primero cuenta con nuestro logo, el logo de netbit y opción de compartir, esta función incluida en el otro reproductor, usa el que más se adapte a tus necesidades.
Botones de selección de reproductor inteligentes sin problemas al moverte entre un reproductor y otro.
Prueba de Velocidad, para tener una idea clara de la velocidad del Internet al que estas conectado. Damos abajo una descripción detallada del porque nos responsabilizamos que tu sepas eso.
Explora, adentrate en los detalles de tu cuenta, cambia tus datos cuando lo necesites.
Explora por secciones la cartelera, ve directo a la categoría de tu parecer, observa nuestras series originales, observa todas nuestras paginas, puede ser de utilidad, como las páginas de ayuda. Conoce más acerca de nosotros, siempre revisa tu cuenta cuando quieras.
Usuario administrador: El cual se le a otorgado el poder de subir contenido, podrás observar de cerca, así es este tipo de cuenta. Es un proceso sencillo, y siempre buscamos posibles administradores como tu, para que nos sirvan con el contenido más actual y popular. Revisa la clasificación de edad, selecciona los archivos adecuados, Y recuerdan siempre estar atento al anuncio: ¡Trabajo realizado con éxito!.
Ve los usuarios registrados y administra esas cuentas, este es el Usuario Administrador!!!.